いよいよ明日からか 天秤祭
终于明天开始就是天秤祭了啊
みんな浮き足だってんな
大家都已经等不及了啊
まぁ アキバで初めてのお祭りですからにゃ
嘛 因为这是秋叶原第一次的祭典喵
天秤祭の企画が通ってからは
自从天秤祭的企划通过以后
いろんなギルドが目玉のアイテムを作ってますにゃ
各个公会就都在做他们自己的招牌商品了喵
らしいな
似乎是这样啊
圆桌会议公认
公主殿下手办(木制)
祭りってだけで 何かしたいってヤツは増えるからナ
只要是祭典 那种想弄些什么的家伙就会多起来
圆桌会议公认
公主殿下手办(木制)
反物か
绸缎吗?
すごい量ですにゃ
真是多喵
マジック・バッグにも入りきらへんのよ
魔法包都装不下呢
三日月同盟は 冬物衣料の即売会をするんだっけか
听说三日月同盟 这次是要开展冬季衣物的展销会吗
ファッションショーもすんねんで
还有时装秀哦
それはそれは
那还真不得了啊
明日から本番やし 今夜は最後の追い込みや
明天就正式开始了 今晚是最后的准备了
あんまムリすんなよ
别太勉强哦
クレセントムーンも復活するそうにゃ
听说新月汉堡也复活了喵
そなんよ んで そっちは祭りの間どないするん
是啊 对了 你们在祭典期间打算做什么?
いろいろと店を回って 楽しませて頂きますにゃ
多转转几家店 享受下气氛喵
俺は食う ひたすら食うっ
我是要吃 不停地吃
アカツキちゃんたちは
晓他们呢
そういえば聞いてなかったですにゃ
说起来还没问过他们喵
おなごたちはどするんだろ
女生的话会想干吗呢
どうぞ お願いします
请多关照
是非 カップルで参加して下さい
情侣一定要来参加哦
絶対 シロエさんを誘わなきゃっ
绝对要邀请城惠一起
舞蹈教室主办
蛋糕自助餐会
情侣必看!!
男女组对参加
即可免费!!
但必须在45分钟内吃完8个以上蛋糕
时间45分钟 每位费用100枚
以吃蛋糕的合计个数决胜负 最多可以有两组参加正式比赛
(加奈子)
情侣优胜可参加!
蕾妮希雅公主主办晚餐!
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
アカツキだから 助かったんだ
正是因为晓 我才得救了
本当だよ
是真的哦
やってらんないわ んなモン
开什么玩笑真是
つばめとひなむく
燕子与雏椋鸟
シロエ様っ
城惠大人
また籠もりっぱなしですか
又埋头在办公室里啊
円卓会議の事務処理や この世界の調査
圆桌会议的事务处理 还有对这个世界的调查
やらなきゃいけない事は山ほどありますからね
必须得做的事情太多了
食事はちゃんととってますか 睡眠は
有好好吃饭吗 睡眠如何呢
とってます そして とってます
都很正常
２時間くらい前に食べて １５分昼寝もしました
两小时前吃了饭 还睡了15分钟午觉
それならいいんですけど
那样的话太好了
これ 頼まれていたものです
这个是被拜托的东西
すみません わざわざ持ってきて頂かなくても
不好意思 让你特地拿过来
念話してくれれば 取りに行きましたよ
念话我一下的话 我去取就是了
そう言って 全然取りに来ないじゃないですか
话是这样说  可你总也不来取啊
まぁ シロエ様はずっと根を詰めていると聞いたので
嘛 听说城惠一直扎根办公室的
陣中見舞いも兼ねて来たんです
这也是顺便来探望一下嘛
それはどうも
那真是感谢了啊
天秤祭の方はどうですか
天秤祭办得怎么样了呢
カラシンさんが張り切ってます
卡拉辛干劲十足呢
イベントの仕切りもバッチリですわ
活动也都安排得井井有条的
さすが若旦那
不愧是少东家啊
シロエ様も この三日間は少しお休み下さい
城惠大人也是 在这三天里稍微休息下吧
うん そうだな
嗯 是啊
祭りの間は 何かと騒がしいし
祭典的时候 哪里都吵吵闹闹的
あまり集中できないかも
可能无法很好地集中注意力工作
そうではありません
我不是这个意思啦
いい機会ですし ギルドのお仲間と親睦を深めて下さい
借着这个好机会 和公会的大伙一起加深下感情嘛
そして ログ・ホライズンも円卓会議代表のギルドの一つ
另外 记录的地平线也是圆桌会议的代表公会之一
体を張って 盛り上げて頂けますわよね
你得作为表率 烘托祭典的气氛才对
あ 善処します
哦 我会妥善处理的
約束ですよォ
我们说好了哦
ハイ
是
アカツキちゃんもミノリちゃんもかわいいですし
啊 晓酱和实莉酱都这么可爱
今から楽しみでなりませんわぁっ
我已经没有别的期待了
それは
那个是
アカツキちゃんから頂いたアカツキちゃん人形ですわ
晓酱给我的晓酱人偶
身代わり人形か
替身人偶吗
ホントもうっ この妄想さえあればゴハン３杯イケますっ
真的 只要有这个幻想 吃下三碗饭也不是问题
人は あんパンのみにて生きるにあらずと申しますが
虽说人只吃红豆面包是活不下去的
あんパンと妄想があれば
红豆面包外加妄想的话
大抵の苦難は乗り越えられますわよね
大多数的苦难都能跨过去啦
カミサマっ
神啊
確かに 天秤祭の間はいろいろと動きにくい
确实 天秤祭期间各种行动不便
報告を受け取る時には一工夫いるし
等待报告的结果也需要点时间
結局 待ちになる
怎么都得等一等了
ミナミは あれから動きがないみたいだけど
在那之后 南方也貌似没有什么动静了
しゅ しゅ 主君
主 主 主君
お おかえり 何かあった
欢迎回来 出什么事了吗
いや その あんパン食べないか
不是 那个 吃红豆面包吗
え
嗯?
いい天気だなァ 久しぶりに外に出た気がする
真是好天气啊 好久没出来了啊
おごりだ
我请客
え いいの
可以吗
こっちの世界のあんパン高いのに
这边世界的红豆面包很贵呢
食べてほしい
想让你尝尝
ありがとう
谢谢
おいしい 久しぶりに食べたなァ
真好吃 好久没吃了
な 何
怎么了
口に あんがついてるぞ
嘴边有红豆残留着
え ありがと
谢谢
このところ顔色も悪いぞ
这段时间你的脸色不大好
そんな事ないよ
没这样的事
そうか
是吗
しゅ 主君
主君
さっきからどうしたのさ
从刚刚开始是怎么了
その 祭りはどうするのだ
那个 祭典主君有什么安排吗
祭り
祭典
ああ いろいろ手伝う事になるかな
哦 可能会有很多要帮忙的事情吧
ヘンリエッタさんにも頼まれたし
荷莉艾塔小姐也有事拜托我
そうか
是吗
いや じゃなくて
不对 不是那回事
主君は ケ ケーキ
主君对蛋糕
じゃん
锵~
どうしたの
怎么了
あの 明日の天秤祭なんですけど
那个 是明天的天秤祭啦
２人で一緒に食べませんか
我们两人一起去吃吧
ケーキバイキング
蛋糕自助？
シロエさん 甘い物嫌いじゃないですよね
城惠 不讨厌吃甜的东西吧
あんパンを食べる様子から それは察している
从看吃红豆面包时的样子就知道了
確かに嫌いじゃないけど
的确不讨厌
出るぞ 主君
去吧 主君
これは男女で参加すればなんと無料だ
这个活动如果男女一起参加的话是免费的
無料ですよ 無料 出ましょう
免费的哦 免费 去吧
えと
那个
シロエさんっ
主君っ
城惠
主君
困ったなぁ どうしよう
难办啊 该怎么才好呢
あ そだ
啊 对了
うん ちょっと違うかな
这个感觉有点不对啊
ミノリっ 今日前夜祭のフェスがあるんだって 一緒に
实莉 听说今天有前夜祭 一起去吧
って ナニやってるの
话说 你在做什么呢
うん 明日シロエさんと出かけるんだけど
明天要和城惠一起出去
服が決まらなくて
我还没有决定要穿什么衣服
出かける
要出去吗
あの引きこもり体質のシロエさんとっ
那个宅在办公室的城惠吗
そういえば もう一週間くらいシロエさんが外に出てるの 見てないかも
说起来 好像已经一周没有见城惠出门了啊
で どこいくの
对了 你们要去哪
ケーキバイキング
蛋糕自助店
シロエさんがケーキ 何でまた
城惠桑去吃蛋糕 这是什么情况
うん これで優勝したら
如果胜利的话
２日目にある レイネシア姫主催の大夕餐会に招待されるんだ
第二天就能去参加 蕾妮希雅公主举办的晚会了
みんながシロエさんの事 何考えてるのか分からない
大家都不知道 城惠到底怎么样的一个人
怪しいって
感觉捉摸不透
本当は 優しい人なのに
实际上 他明明是个温柔的人
そんなふうに誤解されてるのは 悲しいし
却被大家这样误会的话 真的是让人伤心的事啊
もっとみんなにシロエさんの事知ってほしいと思って
所以 我想让大家多了解些城惠的事情
ナルホドね よし 分かった
原来如此 好的 我知道了
協力しちゃうよ コーディネートっ
我来帮助你吧 我们去挑衣服吧
ホント ありがとうっ
真的吗 谢谢
何だって ミノリにプレッシャーをかけられなきゃならないのだ
为什么 实莉会让我感觉有这么大压力啊
ライバルが中学生だなんて
对手也只是中学生而已
ふだんから コドモ扱いされてるとはいえ
虽说平时我也被当作是小孩子看待
この理不尽さはナンダ
但这种不通情理的感觉到底是怎么回事
主君が私をコドモ扱いするせいか
就是因为主公把我当小孩子看待的关系吗
そうなのか でも
是这样吗 但是
アカツキだから
正是因为是晓
主君は私の事を 外見やレベルの数字だけでは見なかった
主君并不是只看重我的外表和等级数
私を 私のまま認めてくれた
是认可了真正的我
主君は私ともミノリともバイキングに行くと言っていたが
主君虽说和我也和实莉去参加蛋糕自助
カップルだから ２人きりなのだろうな
情侣的话 是只能两个人的不是吗
もしや このシチュエーションは
难道说这个情况是…
デート
约会
とんでもないっ とんでもないっ
不得了 不得了
てか 服っ
话说 衣服
何事ですかにゃ
发生了什么事情了喵？
ウチも にぎやかになったもんだ
连我们这也吵吵闹闹的
かわいい服が無い てか何を着れば
没有可爱的衣服 那能够穿的…
そうか 誰かにコーデを
对了 找人来帮我挑衣服的话
どないしたん
怎么了
感じました 今アカツキちゃんが私を求めているとっ
我感觉到了 现在晓酱正需要我
アカツキちゃん
晓酱
自分で選ぶか
我自己选吧
いやいやいや さすがにそれは高いんじゃ
不不不 这有点太贵了吧
そいうのは駄目です 連絡会はえこひいきしません
这可不行 联络会不能偏袒任何一家公会哦
露店の場所は抽選どおり そこは厳守してね
开店的地点 一定要严格按照抽选的布置
おいおい １人でさばいてんのか
喂喂 你要全都一个人处理吗
しょがないんですよ
这也是没有办法啊
ウチは 寄り合い所みたいなモンですからね
我这就好像集合所一样啊
なァ これ 全部
我说 这些 全部都…
危険なアイテムがないかどか チェックする目的で
为了确认是不是危险的物品
提出してもらったんですけどねぇ
才提交上来的啊
えげつない量だナ
真是够呛的啊
ですよね
就是说啊
大地人の商人たちも 商売に来てるんですよ
大地人的商人们也来做生意了嘛
ま ちょっと全体的に
嘛 整体来说
祭りが大きくなりすぎてる感はあるわなァ
祭典的规模搞得有点大了啊
明日から地獄だな
从明天开始就是地狱了啊
って あれ
啊？
わっ いつの間に
哇 你是什么时候
たのもう
有事相求
珍しいナ １人か
真是很少见啊 一个人吗
どうしたんですか
怎么了吗
私は オシャレをっ所望するっ
我希望 打扮得时尚一点
は
哈？
ログ・ホライズンのシロエ様 と あとお二人ですね
记录的地平线的城惠大人 和另外两位是吗
はいっ
是
すみません ムリ言っちゃって
不好意思 提出这样无理的要求
いえ こういう事なら
没事 这也是没有办法的嘛
いろいろ大変そうですけど 頑張って下さいねっ
形势所逼 加油吧
どういう意味だろう
这是什么意思呢
ホントにカップルばっかだなァ
真的全是情侣啊
さあ 食べましょ
好了 来吃吧
とりあえず ３人で参加できてよかった
总之 3个人能一起参加太好了
えっ ３人
3个人
さっき 主催者の加奈子さんに許可をもらったんだ
刚才得到主办方加奈子的许可了
３人で１２個がノルマだけど
3个人的话规定要12个
何とかなると思う
不过总归有办法的
分かりました 絶対勝って決勝に行きましょう
明白了 我绝对要赢了 然后进决赛
ね アカツキさんっ
好吧 晓
正直 ２回食べるのは大変だからなァ
说实话 要吃2次真的不容易
それにしても 何だこの感じ プレッシャー
话说 这是什么感觉 压力啊
アカツキ先輩 その和服ステキです
晓前辈 你那件和服很漂亮
和装なんて珍しいけど どうしたの
很少见看你和服装扮 怎么了吗
こ これは
这个是
和服小町というギルドを紹介してもらってだな
别人给我介绍了个叫和服小町的公会
に 似合わないかな
我不太适合吧
そつ
毕
卒業式ではない オシャレだ
不是毕业典礼 我这是打扮
そ 楚々としてステキだよね うん
闭月羞花很漂亮
そうか
是吗
はい すごく かわいいです
是的 非常地可爱
ミノリも似合ってるよ
实莉穿得也很好看
ありがとうございます
谢谢
私は 五十鈴さんに選んでもらって
是五十铃为我挑选的
そうなのか
是吗
はい いろんなお店に連れていってもらったんですよ
是的 她带我去了很多店
今度 アカツキさんも一緒に行きませんか
下次 晓也和我们一起去吧
五十鈴さん すごく詳しくて
五十铃对这方面很懂
私びっくりしちゃいました
我都大吃一惊
わあ おいしそ
真好吃
主君 主君 なかなか期待させるな
主公 主公 这还真是让人期待啊
キレイですよね わくわくですよね
真好看 好期待
そうだね あのぐらいなら ４つペロリといけるかも
是啊 那种大小的话 一口气就能解决4个吧
お待たせしました
久等了
って アレ
是那个
どうぞ 召し上がれ
请慢用
召し上がれって ホールじゃないですかっ
叫我们慢用了 这不是一整个
当ギルドからのサービスでございますっ
这是本公会的特别服务
サービスって
特别服务
とりあえず 一つ食べようか
总之吃一个吧
そうですね
是啊
いただきます
我开动了
うまいっ
好吃
そうか 主君 うまいか
是吗 主公 好吃吗
なんでさっ
为什么
主君に対する 給仕だ
我这是在伺候主公
給仕ってか 丸ごとじゃん
这是在伺候吗 一整个塞给我
あ 私切り分けます
那我来切
いや そういう事じゃなくて
不 不是那个意思
２人はずりぃぞ
用2个人太狡猾了
ありえないわ
不敢相信
しまった
糟糕
そういうふうに見えるのか
被看成那种样子了
マズイぞ
不妙
２人まで巻き込んじゃう
会把她们两个也卷进来的
とにかく ここは目立たず騒がず 傷口を最小限にして撤退を
总之现在就要低调不闹 轻伤撤退
主君 ホレ
主公 张嘴
ボクガ タベルノデスカ
是叫我吃吗
無論だ 主君
当然啦 主公
あん
啊
ほら こぼれてしまうぞ
好了 要掉咯
うまいか 主君
好吃吗 主公
うン
嗯
シロエさん あん
城惠先生 啊
これも食べて下さい
这个也吃了
おいしいですか
好吃吗
いや うまいにはうまいけどさ
那个 好吃是好吃
これじゃ レイドボスを何体か同時に相手するとかの方が よっぽど
这个要比和多个副本大怪同时对打难得多
主君 まだあるぞ あん
主公 还有哦 啊
こっちもです あん
我这里也有 啊
あ あの
那个
あん
啊
誰か タスケテ
谁来救救我
ありがとうございました
谢谢你
すみません お金払ってもらっちゃって
对不起 还让你付钱了
食べられなかったんだし しょうがないヨ
你们都没吃 没办法
帰って休むか 主君
回去休息吗 主公
祭りを見るつもりだったけど そうするヨ
原本想看看祭典 不过还是回去
あの お二人で先に帰って下さい
那个 请二位先回去
私 ちょっと寄っていく所があるので
我有个地方要去弯一下
ありがとうございました
谢谢惠顾
タンポポ麦茶なら消化にいいよね
蒲公英麦茶有利消化
虽然不能参加大晚宴太可惜了
大夕餐会に参加できなかったのは残念だけど
シロエさん頑張ってくれたし
城惠先生为我这么努力
お礼言わなくちゃっ
一定要跟他道谢
ぐ 苦しい
好难受
大体３人でホールケーキ１２個ってどゆ計算だよ
说到底3个人要吃12个大蛋糕是怎么计算的
そだ
就是
ケーキバイキングですか
蛋糕自助餐吗
多分 明日もあるだろうから
可能明天也会有
どう 無料だし
去吗 免费的
いいですね
多好啊
是非行かせてもらいます
我一定去
ステキな情報ありがとうございます シロ先輩
谢谢你给我这么棒的情报 城前辈
ケーキ ホールで何個ぐらいになるかな
他能吃下几个大蛋糕呢
でも ソウジロウはモテモテ体質だけど
但是宗四郎是受欢迎体质
あれで ちゃんとギルドを仕切ってるんだよな
那么一来会彻底和公会断了
自分より 直継やにゃん太班長の方がよっぽどギルマスらしいや
比起我自己 直继或者喵太班长更适合做公会会长
僕には貫禄とか無いし
我没有半点威严
ヘンリエッタさんの言うとおり
正如荷利艾塔小姐说的
今回の祭りはいいチャンスかもな
这次的祭典说不定是个好机会
みんなと一緒に過ごす時間を作らないと
要争取时间和大家在一起
主君
主公
わ いつからそこに
你什么时候开始在这里的
今だ
就刚才
どうかした
你怎么了
別に どうもしないのだが
没什么 什么都没
いつにも増してにぎやかだな
比平时都要热闹
お祭りだからね
毕竟是在祭典
こっちの世界に来たばかりの頃からは想像もつかないけど
刚到这个世界那会儿还真没法想象
静かだね
好安静
私はいつでも静かだ
我一向很安静
そうだけどさ
是没错
主君
主公
主君は そのケーキは苦手なのか
主公 那个 你不喜欢蛋糕吗
それとも 楽しくなかったか
还是说 你并不高兴
そんな事ないよ
没那回事
それよりごめんね 決勝出られなくて
倒是很对不起啊 没有进决赛
それはいいのだ
那倒无所谓
興味があったのはミノリの方だ
对那个有兴趣的是实莉
そっか
是吗
でもさ ケーキはあんなもんで良かった
不过 那些蛋糕倒是不错
僕ばっかり食べてたし
尽是我在吃
アカツキは食べられたのかなって
晓有吃到吗
私は 別にケーキが目当てではない
我 反正不是冲着蛋糕去的
そう
是吗
主君と一緒にいると 話が続かない
和主公在一起 话就接不上
そんな事言われてもな
你要那么说
大体アカツキが無口なんじゃないか
还不是晓太沉默寡言了
そんな事はない
没那回事
私は話題豊富だ
我有的是话题
じゃ 何か提供してよ話題をさ
那你就说几个话题呗
ちょっと意地悪だったかな
是有点耍心眼了
えと 今のは その
那个 刚才是 那个
ごめん
抱歉
って ちょ
等
こうすると 楽しいぞ
这样 挺开心的
そんなのが楽しいの
那就开心了
楽しいのだ
很开心
そっか
是嘛
これも 主従関係のロールプレーなのかな
这也是主仆的角色扮演吗
これでいいの
这就可以了吗
いいのだ
可以
そう
是嘛
何 これ 何で
什么 这是 为什么
アカツキさんはシロエさんの事 好きだったんだ
晓喜欢城惠先生
私も シロエさんの事が 好きなんだ
我也喜欢城惠先生
ずるいっ シロエさんは私の
好狡猾 城惠先生是我的
ずるいだなんて
什么好狡猾
何で 私そんな
我为什么会那么
苦しい こんなのって
好痛苦 这简直是
ミノリ
实莉
何だよこんなとこで
你在这地方干什么
って なんて顔してんだ
你怎么哭了
トウヤ
冬弥
だから 何だってのさ
所以说 你到底怎么了
トウヤ あのね
冬弥 那个
私ね シロエさんの事 好きみたい
我好像喜欢城惠先生
何だ
什么嘛
今頃気付いたのかよ
你现在才发现吗
バレバレ祭りだっての
你做得太明显了
うそぉ
真的吗
兄ちゃん優しいし面倒見いいし 先生みたいな感じだし
哥哥他又温柔又会照顾人 就像一位老师
そりゃ憧れるよな
那样的人当然会喜欢咯
どうして分かるの
那你为什么知道
あったり前じゃん双子だぜ
那当然是因为我们是双胞胎嘛
俺だって 兄ちゃんの事は憧れてるし
我也很喜欢哥哥
トウヤも シロエさんの事を
冬弥也喜欢城惠先生
ちげよっ
不是
困った ね
好苦恼
何で
为什么
何でって
还问为什么
別に 困ってないじゃん
也没什么好苦恼的
困ってるわけじゃなく 苦しいだけだろここミノリは
实莉不是苦恼 而是痛苦吧
いいのかな
这样没问题吗
仕方ないんじゃね
没办法的
そうだね
是啊
困って ない 痛いだけ
我并不苦恼 只是痛苦
何も失ってないし 何もしていない
我什么都没有失去 什么也没做
私 まだ何ひとつ出来てないよね
我 还什么都没发生呢
そうだな
是啊
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
少女はただ 憧れているだけだった
少女只是憧憬着
あの人のようになりたいと
她想成为像那个人一样
ついていきたいと
她想跟随着那个人
その背中を見つめているだけだった
所以只是注视着他的背影
だが そんな思いが恋を変わるのに
但是这份感情转变成了爱
そう時間は掛からなかった
却并没有花多长时间
ミノリはシロエのことがすき
实莉喜欢城惠
次回 魔法使いの弟子
下集 魔法师的徒弟
僕たちは世界を変える
我们将改变世界